### 한글 데이터 전처리
- 불용어 제거
- 리뷰를 토큰화
- 한글 토큰화 패키지 : `konlp` 패키지

#### 데이터 전처리
- 5단계로 진행
    1. 정규화로 한국어만 남기기
    2. 형태소 분석기로 어간 추출하기
        - 토큰화
    3. 불용어 제거하기
    4. 문자를 인덱스벡터로 전환하기
    5. 패딩처리하기
- 한국어 텍스트를 전처리할 때는 konlpy의 okt()를 사용하여 형태소 분석
    - okt()는 트위터사에서 제작한 한글 형태소 분석기

#### KoNLPy 활용
- 기존에 C, C++, Java 등의 언어를 통해 형태소 분석을 할 수 있는 좋은 라이브러리들을 파이썬 라이브러리로 통합해서 사용할 수 있록 하여 한국어 구문 분석을 쉽게 할 수 있도록 만들어진 라이브러리
- `Okt` 객체 활용
  - `Okt.morphs()` 텍스트를 형태소 단위로 분리
    - `norm` : 문장 정규화 여부
    - `stem` : 어간 추출 여부
    - 기본값은 `False`
  - Okt.nouns() : 텍스트에서 명사만 추출
  - Okt.phrases() : 텍스트에서 어절 추출
  - Okt.pos() : 각 품사를 태깅